Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Once upon a time
एक समय की बात है
there was Lu Ban, the ancestor of carpenters
वहाँ लू बान थे, बढ़ई के पूर्वज
He left behind a book called Lu Ban's Secret Art
उन्होंने लू बान की गुप्त कला नामक एक पुस्तक छोड़ी
It recorded all kinds of
इसमें सभी प्रकार की रिकॉर्डिंग की गई
astonishing and magical crafting techniques
आश्चर्यजनक और जादुई शिल्प तकनीकें
But few people know
लेकिन बहुत कम लोग जानते हैं
this secret art actually has two volumes, yin and yang
इस गुप्त कला के वास्तव में दो खंड हैं, यिन और यांग
The upper volume records
ऊपरी वॉल्यूम रिकॉर्ड
ordinary, commonly seen craftsman skills
साधारण, आमतौर पर देखे जाने वाले शिल्प कौशल
But as for the lower volume
लेकिन जहां तक ​​कम मात्रा का सवाल है
it is filled entirely with
यह पूरी तरह से भरा हुआ है
dark arts and secret spells unheard of before
पहले कभी न सुनी गई काली कलाएँ और गुप्त मंत्र
Such as the Puppetry Art
जैसे कठपुतली कला
the Soul-Slashing Art
आत्मा को चीरने वाली कला
and the Seven Stars Life-Extending Method
और सात सितारे जीवन-विस्तार विधि
Those who employ these evil arts
जो लोग इन बुरी कलाओं का प्रयोग करते हैं
will surely suffer backlash
निश्चित रूप से प्रतिक्रिया भुगतनी पड़ेगी
Widower
विदुर
Widow
विधवा
Orphan
अनाथ
Solitary
अकेला
Crippled
पंगु
one misfortune is inevitable
एक दुर्भाग्य अवश्यंभावी है
Yet these so-called dark and demonic arts
फिर भी ये तथाकथित अंधकारमय और राक्षसी कलाएँ
are nothing but crooked, heretical paths
ये कुछ और नहीं बल्कि कुटिल, विधर्मी रास्ते हैं
they cannot truly hold up
वे वास्तव में टिक नहीं सकते
But some people perversely go against what is right
लेकिन कुछ लोग गलत तरीके से सही के खिलाफ जाते हैं
using evil secrets to fulfill selfish, wicked desires
स्वार्थी, दुष्ट इच्छाओं को पूरा करने के लिए बुरे रहस्यों का उपयोग करना
Never knowing that Heaven's law is clear
कभी यह न जानना कि स्वर्ग का नियम स्पष्ट है
retribution never misses
प्रतिशोध कभी नहीं चूकता
Help me
मेरी सहायता करो
Help, help
बचाओ बचाओ
Please save me
कृपया मुझे बचाओ
Help me
मेरी सहायता करो
Save me, help
मुझे बचाओ, मदद करो
Stop the sedan
सेडान रोकें
Move quickly
जल्दी से आगे बढ़ें
No, Officer
नहीं, अधिकारी
I am just an honest
मैं तो बस एक ईमानदार
small-time carpenter trying to make a living
जीविका चलाने की कोशिश कर रहा एक छोटा-मोटा बढ़ई
I swear to you
मैं आप की कसम खाता हुं
I really have not done anything illegal
मैंने वास्तव में कुछ भी अवैध नहीं किया है
Cut the crap
बकवास बंद करो
Good heavens
अरे या वाह
I did not do this
मैंने ऐसा नहीं किया
I really did not do this
मैंने सचमुच ऐसा नहीं किया
These were not done by me
ये मेरे द्वारा नहीं किया गया
Look at those, see
उनको देखो, देखो
even those there were not done by me
यहां तक ​​कि जो वहां थे वे भी मेरे द्वारा नहीं किए गए थे
Li Mudun
ली मुदुन
Who says you did not do it
कौन कहता है कि तुमने ऐसा नहीं किया?
I did build this sedan chair
मैंने यह पालकी बनाई है
but I did not kill anyone
लेकिन मैंने किसी को नहीं मारा
I usually do not even dare kill a chicken
मैं आमतौर पर एक मुर्गे को मारने की भी हिम्मत नहीं करता
You did not kill the person
आपने उस व्यक्ति को नहीं मारा
but you made the sedan
लेकिन आपने सेडान बनाई
so you are also suspected as an accomplice
इसलिए आप पर भी एक सहयोगी के रूप में संदेह है
How can that be
यह कैसे हो सकता
He is the one who did it
यह वही है जिसने यह किया
I heard all carpenters know Lu Ban's Secret Art
मैंने सुना है कि सभी बढ़ई लू बान की गुप्त कला जानते हैं
things like reverse-blade axe and weeping beam art
उल्टे ब्लेड वाली कुल्हाड़ी और वीपिंग बीम कला जैसी चीज़ें
killing people without a trace
बिना किसी निशान के लोगों की हत्या करना
You are talking nonsense
तुम बकवास कर रहे हो
In Lu Ban's Secret Art
लू बान की गुप्त कला में
all those twisted, evil tricks are fake
वे सभी विकृत, बुरी चालें नकली हैं
they were made up by people with bad intentions
वे बुरे इरादों वाले लोगों द्वारा बनाए गए थे
How can you believe that stuff
आप उस बात पर कैसे विश्वास कर सकते हैं?
He did not do it
उसने ऐसा नहीं किया
It was the Weasel Spirit
यह वीज़ल स्पिरिट था
Lately I heard that at Bei San Miao
हाल ही में मैंने सुना कि बेई सान मियाओ में
people often see it eating offerings and worshipping the moon
लोग अक्सर इसे प्रसाद खाते और चंद्रमा की पूजा करते देखते हैं
causing trouble, snatching brides to marry
परेशानी पैदा करना, शादी के लिए दुल्हनें छीनना
The Weasel Spirit killed the matchmaker
नेवला आत्मा ने दियासलाई बनाने वाले को मार डाला
and carried off the bride
और दुल्हन को ले गए
That is nonsense too
यह भी बकवास है
Officer
अफ़सर
May I take a look at this sedan chair
क्या मैं इस पालकी पर एक नज़र डाल सकता हूँ?
to see if there is something wrong with it
यह देखने के लिए कि क्या इसमें कुछ गड़बड़ है
How did the body twist all the way around
शरीर पूरी तरह कैसे घूम गया?
Lu Ban's Soul-Locking Axle
लू बान का सोल-लॉकिंग एक्सल
He actually used
उन्होंने वास्तव में
a rotating lock mechanism to kill
मारने के लिए एक घूर्णन ताला तंत्र
The height of this sedan bottom is wrong too
इस सेडान के निचले हिस्से की ऊंचाई भी गलत है
Normally the base is one chi six cun high
आम तौर पर आधार एक ची छह क्यून ऊंचा होता है
Obviously
ज़ाहिर तौर से
it is two cun higher
यह दो क्यून ऊंचा है
That is enough space to hide a person
यह एक व्यक्ति को छिपाने के लिए पर्याप्त जगह है
And also
और भी
they used a Lu Ban's Mechanism Lock
उन्होंने लू बान के मैकेनिज्म लॉक का इस्तेमाल किया
The sedan body is made with
सेडान बॉडी बनाई गई है
three cun thick locust wood
तीन क्यून मोटी टिड्डी लकड़ी
and a reverse locking mechanism
और एक रिवर्स लॉकिंग तंत्र
with dovetail tenon and sliding tenon
डवटेल टेनन और स्लाइडिंग टेनन के साथ
No joint lines left visible
कोई संयुक्त रेखा दिखाई नहीं देती
and no gaps leaking ink
और कोई अंतराल नहीं जिससे स्याही लीक हो
Could it be him
क्या यह वह हो सकता है?
Who
कौन
I am not sure yet
मुझे अभी तक यकीन नहीं है
But I am quite certain
लेकिन मुझे पूरा यकीन है
this sedan chair was modified by someone
इस सेडान कुर्सी को किसी ने संशोधित किया था
Stop investigating
जांच बंद करो
He is definitely the killer
वह निश्चित रूप से हत्यारा है
Take him back to the station
उसे वापस स्टेशन ले जाओ
Let him drink a couple of kettles of it
उसे इसकी दो केतली पीने दो
He will confess everything then
वह तब सब कुछ कबूल कर लेगा
Come on come on
आओ आओ
Officer it definitely was not me
अधिकारी, यह निश्चित रूप से मैं नहीं था
No way
बिलकुल नहीं
Beating a confession out of someone without proof
बिना सबूत के किसी से ज़बरदस्ती स्वीकारोक्ति करवाना
makes you a disgrace to the police
पुलिस के लिए आप एक अपमान हैं
Yang Zong
यांग ज़ोंग
Do not forget
भूलना नहीं
you have already been demoted and disciplined
आपको पहले ही पदावनत और अनुशासित किया जा चुका है
Right now I am your boss
अभी मैं तुम्हारा बॉस हूँ
Know your place
अपनी जगह जानें
Get lost
भाड़ में जाओ
Move
कदम
Officer I
अधिकारी I
Unauthorized persons
अनधिकृत व्यक्ति
are not allowed inside
अंदर जाने की अनुमति नहीं है
Are your damn eyes blind
क्या तुम्हारी आँखें अंधी हैं?
This is our director's daughter
यह हमारे निर्देशक की बेटी है
Su Qingyun
सु क्विंग्युन
She is still an unauthorized person
वह अभी भी एक अनधिकृत व्यक्ति है
The director's daughter cannot enter
निर्देशक की बेटी प्रवेश नहीं कर सकती
but a coroner can
लेकिन एक कोरोनर कर सकता है
My lady right now
मेरी महिला अभी
is the director not holding
क्या निर्देशक के पास नहीं है
a welcome home banquet for you
आपके लिए एक स्वागत भोज
What are you doing here then
तो फिर तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
What am I doing here
मैं यहां क्या कर रहा हूं
Of course I am here to examine the bodies
बेशक मैं यहां शवों की जांच करने आया हूं
We are enough here for that
हम यहाँ इसके लिए पर्याप्त हैं
There is no need for you to come in person
आपको व्यक्तिगत रूप से आने की कोई आवश्यकता नहीं है
If the director finds out
अगर निर्देशक को पता चल गया
he will have my hide
वह मेरी खाल उतार लेगा
These people are not dead yet
ये लोग अभी मरे नहीं हैं
This is medically a hypothermic suspended state
यह चिकित्सकीय दृष्टि से एक हाइपोथर्मिक निलंबित अवस्था है
Which means
मतलब
under low temperature conditions
कम तापमान की स्थिति में
to stay alive
जीवित रहने के लिए
the body goes into a suppressed metabolism
शरीर का चयापचय दबा हुआ हो जाता है
The heartbeat slows
दिल की धड़कन धीमी हो जाती है
the body temperature drops
शरीर का तापमान गिर जाता है
and they appear no different from the dead
और वे मृतकों से अलग नहीं दिखते
Send them to the hospital quickly
उन्हें जल्दी से अस्पताल भेजो
Come on come on do as the lady says
चलो आओ जैसा महिला कहती है वैसा करो
Hurry hurry
जल्दी करें जल्दी करें
Get them to the hospital
उन्हें अस्पताल ले जाओ
Come on
चलो भी
Hurry hurry
जल्दी करें जल्दी करें
Miss Su
मिस सु
You really are amazing
आप सचमुच अद्भुत हैं
My lady
मेरी हमदम
Please hurry back
कृपया जल्दी वापस आएं
The director is already smashing cups
निर्देशक पहले से ही कप तोड़ रहा है
My lady
मेरी हमदम
Let him smash them if he wants
अगर वह चाहे तो उन्हें तोड़ दे
He will not let me be a coroner
वह मुझे शव-परीक्षाकर्ता नहीं बनने देगा
so I will make sure he sees
इसलिए मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह देखे
that whatever a man can do
कि मनुष्य जो कुछ भी कर सकता है
a woman can do just the same
एक महिला भी ऐसा ही कर सकती है
and even do it better
और इसे और भी बेहतर तरीके से करें
Uh
उह
What are you standing there for
तुम वहाँ किसलिए खड़े हो?
Repeat my exact words to him
मेरे शब्द उससे दोहराओ
My lady please be careful
मेरी महिला कृपया सावधान रहें
Help me take this down
इसे हटाने में मेरी मदद करें
The deceased is about fifty years old
मृतक की उम्र लगभग पचास वर्ष है
Around the neck
गले के आस - पास
there are obvious external compression injuries
स्पष्ट बाहरी संपीड़न चोटें हैं
Cause of death is asphyxiation from strangling
मौत का कारण गला घोंटने से दम घुटना है
There is a sedative agent in the nasal cavity
नाक गुहा में एक शामक एजेंट है
Judging by the degree of rigor mortis
मृत्यु की कठोरता की डिग्री को देखते हुए
time of death is as follows
मृत्यु का समय इस प्रकार है
It was around three o'clock early this morning
आज सुबह करीब तीन बजे थे
Three in the morning last night
कल रात तीन बजे
Where were you
कहाँ थे
I was at home fast asleep
मैं घर पर गहरी नींद में सो रहा था
Then this wedding sedan
फिर यह शादी की सेडान
Who did you sell it to
आपने इसे किसे बेचा?
Lao Yuan from the funeral shop
अंतिम संस्कार की दुकान से लाओ युआन
Lead the way
जिस तरह से आगे
Miss Su
मिस सु
You are beautiful and kind
आप सुंदर और दयालु हैं
And you are highly professional
और आप अत्यधिक पेशेवर हैं
You do not flatter for no reason
आप बिना वजह चापलूसी नहीं करते
Unless you are up to no good
जब तक कि आप कुछ अच्छा न करने की सोच रहे हों
If you have something to say just spit it out
अगर आपके पास कहने को कुछ है तो बोल दीजिए
I was demoted because I was framed
मुझे पदावनत कर दिया गया क्योंकि मुझे फंसाया गया था
I hope you can recommend me to the chief
मुझे आशा है कि आप मुझे प्रमुख के पास सिफारिश कर सकते हैं
I want to explain in person
मैं व्यक्तिगत रूप से समझाना चाहता हूँ
Me too
मैं भी
Miss Su
मिस सु
You also know I was wronged
तुम्हें भी पता है कि मेरे साथ अन्याय हुआ है
I am begging you
मेरी तुमसे याचना है
Please put in a good word for me
कृपया मेरे लिए कुछ अच्छा शब्द कहें
My wife and kid are still waiting for me at home
मेरी पत्नी और बच्चे अभी भी घर पर मेरा इंतज़ार कर रहे हैं
Thank you so much
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
Once the case is solved
एक बार मामला सुलझ जाए
We can talk about everything
हम हर चीज़ के बारे में बात कर सकते हैं
Let us go
अब चलें
Wan Yan
वान यान
I have already prepared everything for you
मैंने तुम्हारे लिए पहले से ही सब कुछ तैयार कर लिया है
The sixth Megrez Life-Extending Lamp
छठा मेग्रेज़ जीवन-विस्तारक लैंप
Five days from now
अब से पांच दिन बाद
I will gather all seven Life-Extending Lamps
मैं सभी सात जीवन-विस्तारक दीपों को इकट्ठा करूँगा
And use the secret art to extend your life
और अपने जीवन को बढ़ाने के लिए गुप्त कला का उपयोग करें
Wan Yan
वान यान
We can finally
हम अंततः
Resume our fate together again
फिर से साथ मिलकर अपना भाग्य शुरू करें
One lamp
एक दीपक
Extends the living soul
जीवित आत्मा का विस्तार करता है
Two lamps
दो लैंप
Lock the gate of life
जीवन के द्वार पर ताला लगा दो
Three lamps
तीन लैंप
Connect to spirits and ghosts
आत्माओं और भूतों से जुड़ें
Four lamps
चार लैंप
Alter the stars
सितारों को बदलें
Li Mudun
ली मुदुन
It is your turn
अब आपकी बारी है
Lao Yuan
लाओ युआन
This is clearly a wedding sedan shop
यह स्पष्ट रूप से एक शादी की सेडान की दुकान है
Why are there so many paper effigies
इतने सारे कागज़ के पुतले क्यों हैं?
Where has everyone here gone
यहाँ सब लोग कहाँ चले गए?
Lao Yuan
लाओ युआन
It is just one paper effigy is that necessary
क्या सिर्फ़ एक कागज़ का पुतला ही ज़रूरी है?
It is not a paper effigy
यह कोई कागज़ का पुतला नहीं है